Als iemand het belangrijkste conversiedoel heeft volbracht wil je deze persoon niet in een koud bad (slechte bedankpagina) terecht laten komen. De bedankpagina is een goede plek om een extra micro-conversie binnen te halen. Daarnaast beoordelen mensen een ervaring grotendeels op basis van de laatste interactie (peak-end theory) waardoor het belangrijk is om met een goed gevoel af te sluiten.	Mogelijkheid tot nieuwsbriefinschrijving op de bedankpagina waarbij ingespeeld wordt op eenheid door te zeggen ‘net zoals 50.000 andere klussers’, onzekerheid weg te nemen met ‘Uitschrijven mogelijk op elk moment’ en waarbij er in verliestaal gesproken wordt als in ‘Mis geen aanbiedingen meer’.
Graag meer klanten naar het Experience Centre, waar ze de producten kunnen bekijken en ze goed advies kunnen krijgen. AOV bij deze bezoeken ligt een stuk hoger dan op de webshop.	XPC pushen op de PDP.
We zien dat voor mobiele gebruikers en flinke uitstap is op de checkout	Door de USP’s toe te voegen en de inleidende tekst en login anders in te steken zullen we zien dat het aantal gebruikers van checkout naar transactie zal stijgen.